Vår egna todo för detta repo:
- Lägga in instruktioner för hur jag fick ned punktmolnen
- Kod för hur jag klippte ur punktmolnen'
- Kod för Terrain Assessment
- Kod för att köra tester.
- Kolla på om mappnamnet "exjobb" går att byta ut till "urbanroadsweeper" utan att allt kraschar

PLAN:
1. Ladda ned
2. Crop
3. Köra run script som ev. kör TA om det inte finns, en algoritm för varje miljö
4. Visualisera för en miljö: TA, bästa hyper för alla 3 algoritmer och alla startpunkter, samt diagram
5. Kunna köra en körning med specifik algoritm
